Repository: yourtablecloth/TableCloth
Catalog: src/TableCloth.Core/Resources/UIStringResources.*.resx
Languages: ko

# AboutWindow_AppVersionText
source: Program Version
ko: 프로그램 버전

# AboutWindow_CatalogDateText
source: Catalog Version
ko: 카탈로그 버전

# AboutWindow_TrademarkText
source: 식탁보™ is a registered trademark of rkttu.com.
ko: 식탁보™는 rkttu.com의 등록 상표입니다.

# AboutWindow_LoadingLicensesMessage
source: Retrieving license information.
ko: 라이선스 정보를 확인 중입니다.

# AboutWindow_Title
source: About This Program
ko: 프로그램 정보

# Await_ConfigASTx
source: Once you've finalized your settings, hit the OK button.
ko: 설정을 마무리하셨다면 확인 버튼을 눌러주세요.

# Build_Debug
source: This build is for development purposes only.
ko: 개발 목적 전용 빌드입니다.

# Button_AboutButton
source: About
ko: 프로그램 정보

# Button_AppRestartButton
source: Restart
ko: 프로그램 다시 실행

# Button_BrowseButton
source: Browse...
ko: 찾아보기...

# Button_CancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# Button_CheckUpdateButton
source: Check Update
ko: 업데이트 확인

# Button_CloseButton
source: Close
ko: 닫기

# Button_ConvertToPfxButton
source: Convert to PFX
ko: PFX 파일로 변환하기

# Button_CopyCommandLineButton
source: Copy Commandline
ko: 명령줄 복사하기

# Button_CreateShortcutButton
source: Create a Shortcut
ko: 바로 가기 만들기

# Button_DebugButton
source: Debug
ko: 디버그

# Button_InstallButton
source: Install
ko: 설치하기

# Button_LaunchButton
source: Launch
ko: 실행하기

# Button_MapNpkiCertButton
source: Import Certificates
ko: 기존 공동 인증서 파일 가져오기

# Button_OkayButton
source: OK
ko: 확인

# Button_OpenHomepageButton
source: Website
ko: 홈페이지

# Button_PrivacyLink
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 처리 방침

# Button_RefreshButton
source: Refresh
ko: 새로 고침

# Button_ShowSysInfoButton
source: System Information
ko: 시스템 정보

# Button_SponsorButton
source: Support Project ❤️
ko: 프로젝트 후원 ❤️

# CatalogPage_Instruction
source: Select the website you want to access, or enter a search term in the search bar in the upper-right corner.
ko: 접속하려는 웹 사이트를 선택하거나, 우측 상단의 검색창에서 검색어를 입력하세요.

# CatalogPage_Title
source: Select a service
ko: 서비스 선택

# CertSelectWindow_CertList_Available
source: Availability
ko: 사용 가능 여부

# CertSelectWindow_CertList_CommonName
source: Owner
ko: 소유자

# CertSelectWindow_CertList_CountryName
source: Country
ko: 국가

# CertSelectWindow_CertList_Organization
source: Organization
ko: 발급기관

# CertSelectWindow_CertList_OrganizationalUnits
source: Organizational Unit
ko: 기관

# CertSelectWindow_FileOpenDialog_FilterText
source: Public Certificate File (signCert.der;signPri.key)|signCert.der;signPri.key|Public Certificate File (*.pfx;*.p12)|*.pfx;*.p12
ko: 공동 인증서 파일 (signCert.der;signPri.key)|signCert.der;signPri.key|공동 인증서 파일 (*.pfx;*.p12)|*.pfx;*.p12

# CertSelectWindow_FileOpenDialog_Text
source: Open the certificate files (signCert.der, signPri.key, *.pfx, *.p12)
ko: 공동 인증서 파일 (signCert.der, signPri.key, *.pfx, *.p12) 열기

# CertSelectWindow_InstructionLabel
source: The following certificates were found, please select one of them.
ko: 검색된 공동 인증서가 다음과 같습니다. 다음 중 하나를 선택해주세요.

# CertSelectWindow_ManualInstructionLabelText
source: If you don't see the certificate you're looking for, click the Find Joint Certificate button to manually find the DER file and KEY file pair, or PFX file.
ko: 원하는 공동 인증서가 없다면, 직접 공동 인증서 찾기 버튼을 눌러서 직접 DER 파일과 KEY 파일 한 쌍, 혹은 PFX 파일을 찾아주세요.

# CertSelectWindow_OpenNpkiCertButton
source: Select a certificate...
ko: 직접 공동 인증서 찾기...

# CertSelectWindow_Title
source: Select the certificate
ko: 검색된 공동 인증서 선택

# Cert_Availability_Available
source: Available
ko: 사용 가능

# Cert_Availability_Expired
source: Expired
ko: 만료됨

# Cert_Availability_ExpireSoon
source: Expires in {0} days
ko: {0}일 후 만료

# Cert_Availability_MayTooEarly
source: Available in {0} days
ko: {0}일 후 사용 가능

# Debug_SimulateFailure
source: Failure Test
ko: 실패 테스트

# Debug_SimulateFailurePackageName
source: Failure Test
ko: 실패 테스트

# DetailPage_PackageCountDisplayLabel
source: Number of software to be installed after sandbox run: {0}
ko: 샌드박스 실행 후 설치될 소프트웨어 개수: {0}개

# DetailPage_UrlLabel
source: Homepage address: {0}
ko: 홈페이지 주소: {0}

# DisclaimerWindow_AgreeButtonText
source: I agree. I won't look at this screen for a week.
ko: 동의합니다. 일주일 동안 이 화면을 보지 않겠습니다.

# DisclaimerWindow_Content
source: You are responsible for any failure or damage to any person, business, or organization that occurs while using Tableau, including loss of money, missed tax returns, etc. We recommend that you do not use TableCloth for tasks that cannot be performed in a virtual environment and should be performed in a physical PC environment to prevent damage or harm.
ko: 식탁보를 사용 중 발생하는 개인, 기업, 기관의 금전 손실, 세금 신고 누락 등을 비롯한 어떠한 장애나 손해에 대해서는 사용자 본인에게 책임이 있습니다. 가상 환경이 아닌 실제 컴퓨터 환경에서 실행되어야 손해나 피해가 발생하지 않는 작업은 식탁보를 이용하지 않고 실제 PC 환경에서 사용하는 것을 권장합니다.

# DisclaimerWindow_Readme
source: Be sure to read it.
ko: 꼭 읽어주세요.

# DisclaimerWindow_Title
source: Precautions for using TableCloth
ko: 식탁보 사용 시 주의 사항

# InputPasswordWindow_Disclaimer
source: The password you enter is only used inside the program and is discarded.
ko: 입력하시는 암호는 프로그램 내부에서만 사용되고 폐기됩니다.

# InputPasswordWindow_Instruction
source: A passphrase is required to convert the PFX certificate to a DER and KEY for delivery.
ko: PFX 인증서를 DER과 KEY로 변환해서 전달하기 위해 비밀 번호 입력이 필요합니다.

# InputPasswordWindow_PfxPathPrefix
source: PFX Certificate File Path: {0}
ko: PFX 인증서 파일 경로: {0}

# InputPasswordWindow_Title
source: Enter the password to convert the PFX certificate
ko: PFX 인증서 변환을 위한 비밀 번호 입력

# Install_ConfigASTx
source: Config AhnLab Safe Transaction
ko: AhnLab Safe Transaction 설정

# Install_EnableIEMode
source: Enabling Internet Explorer Mode
ko: Internet Explorer 모드 지원 활성화

# Install_EnableWinSxSForSandbox
source: Enabling WinSxS
ko: WinSxS 활성화

# Install_PrepareEnvironment
source: Preparing Environment
ko: 환경 준비 중

# Install_ReloadMicrosoftEdge
source: Reload Microsoft Edge Settings
ko: Microsoft Edge 설정 새로 고침

# Install_SetDesktopWallpaper
source: Setting Desktop Wallpaper
ko: 바탕 화면 변경

# Install_TryProtectCriticalServices
source: Try Protecting Critical Services
ko: 중요 서비스 보호 시도

# Install_VerifyEnvironment
source: Verifying Environment
ko: 환경 확인

# Instruction_ConfigASTx
source: AhnLab Safe Transaction needs to turn off the remote access blocking feature to continue running Windows Sandbox. Please uncheck the Block Remote Access checkbox on the screen and click the Close button.
ko: AhnLab Safe Transaction에서 원격 접속 차단 기능을 해제해야 Windows Sandbox를 계속 실행할 수 있습니다. 화면에서 원격 접속 차단 체크 박스를 해제한 후, 닫기 버튼을 눌러주세요.

# MainWindow_Column_Category
source: Category
ko: 분류

# MainWindow_Column_PackageCount
source: Number of software required
ko: 필요 소프트웨어 개수

# MainWindow_Column_SiteName
source: Website Name
ko: 웹 사이트 이름

# MainWindow_Column_SiteUrl
source: Website Address
ko: 웹 사이트 주소

# MainWindow_Favorites
source: Show Only Favorites
ko: 즐겨찾기만 표시

# MainWindow_JustRunItemText
source: Just run it.
ko: 그냥 실행해주세요.

# MainWindow_SelectOptionsLabelText
source: Select your preferred option.
ko: 원하는 옵션을 선택해주세요.

# MainWindow_SelectSiteLabelText
source: Select the sites you want to access on the tablecloth. The site will automatically install the necessary programs for you.
ko: 식탁보 위에서 접속할 사이트들을 선택해주세요. 사이트에서 필요한 프로그램들을 자동으로 설치해드려요.

# MainWindow_SelectSiteLabelText_Alt
source: The program didn't get the catalog file! But we'll run the sandbox for you.
ko: 카탈로그 파일을 가져오지 못했어요! 그래도 샌드박스는 대신 실행해드려요.

# MainWindow_SelectSiteLabelText_Alt2
source: Failed to import the catalog file!
ko: 카탈로그 파일을 가져오지 못했어요!

# MainWindow_Title
source: Keep Your Computer Sound & Safe!
ko: 식탁보 - 컴퓨터를 안전하게 사용하세요!

# Option_Addin
source: Add-in
ko: 부가 기능

# Option_Addons
source: Add-ons
ko: 부가 기능

# Option_BasicPreferences
source: Basic Preferences
ko: 기본 설정

# Option_Config
source: Post Config
ko: 사후 설정

# Option_InstallAdobeReader
source: Install Adobe Reader
ko: Adobe Reader 설치하기

# Option_InstallEveryonesPrinter
source: Install Everyones Printer
ko: 모두의 프린터 설치하기

# Option_InstallHancomOfficeViewer
source: Install Hancom Office Viewer
ko: 한컴오피스 뷰어 설치하기

# Option_InstallRaiDrive
source: Install RaiDrive
ko: RaiDrive 설치하기

# Option_Prerequisites
source: Prerequisites
ko: 사전 작업

# Option_TelemetryDescriptionText
source: TableCloth uses the Sentry.io service to anonymously collect information about errors that occur during the execution of the Tablecloth program. If you do not want to send data, please uncheck the box below and run Tablecloth again.
ko: 식탁보는 Sentry.io 서비스를 통하여 식탁보 프로그램 실행 도중 발생한 오류 정보를 익명으로 수집합니다. 만약 데이터 보내기를 원하지 않으시면 아래 체크 박스를 선택 해제하신 후 식탁보를 다시 실행해주세요.

# Option_TelemetryPreferences
source: Collecting information to improve features
ko: 기능 개선을 위한 정보 수집

# Option_UseAutoLogCollecting
source: Automatically collect TableCloth error logs
ko: 식탁보 오류 로그 자동 수집

# Option_UseIEModeCompatList
source: Enable Internet Explorer compatibility mode
ko: Internet Explorer 호환성 모드 사용

# Option_UseMicrophoneCheckboxText
source: Using audio input - be careful about revealing personal information!
ko: 오디오 입력 사용하기 - 개인 정보 노출에 주의하세요!

# Option_UsePrinterCheckboxText
source: Using with printers
ko: 프린터 같이 사용하기

# Option_UseWebCameraCheckboxText
source: Using video input - be careful about exposing personal information!
ko: 비디오 입력 사용하기 - 개인 정보 노출에 주의하세요!

# SearchFilter_Watermark
source: Enter a search keyword (e.g., Shinhan)
ko: 검색 키워드 입력 (예: 신한, 보험)

# Sponge_DeletedFileCount
source: {0} files deleted successfully
ko: {0}개 파일 삭제 완료

# Sponge_DeleteFailedFileCount
source: Failed to delete {0} files
ko: {0}개 파일 삭제 실패

# Sponge_DeleteProgressMessage
source: Files deleted successfully ({0} of {1})
ko: 파일 삭제 완료 ({0}개 중 {1}개)

# Sponge_Exit
source: Exit
ko: 종료하기

# Sponge_Introduction
source: This program helps you irretrievably delete the joint certificate file that was copied with the TableCloth run.
ko: 이 프로그램은 식탁보 실행과 함께 복사된 공동 인증서 파일을 복구 불가능하게 삭제할 수 있도록 돕습니다.

# Sponge_OperationCompleted
source: The deletion of the retrieved certificate files results in the following:
ko: 검색된 인증서 파일의 삭제 결과는 다음과 같습니다.

# Sponge_OperationCompleted_WithNoResult
source: No certificate files were found.
ko: 검색된 인증서 파일이 없습니다.

# Sponge_OverwriteMultipleTimes
source: Deleting by overwriting multiple times
ko: 여러 번 덮어써서 삭제하기

# Sponge_PerformDelete
source: Delete Files
ko: 파일 삭제하기

# Sponge_WorkInProgress
source: Searching for a joint certificate file...
ko: 공동 인증서 파일을 검색 중입니다...

# Spork_AppInstructionMessage
source: This program is a tool that installs the requested installers into the sandbox at once. Press the Install button to start the installation.
ko: 이 프로그램은 요청받은 설치 프로그램들을 샌드 박스 안에 한번에 설치해주는 도구입니다. 설치하기 버튼을 누르면 설치가 시작됩니다.

# Spork_AppTitle
source: Spork
ko: 포카락

# Spork_CustomScript_Title
source: Separate installation script
ko: 별도 설치 스크립트

# Spork_Download_InProgress
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# Spork_DryRunInstructionMessage
source: Spork is running in dry run mode.
ko: 포카락이 모의 실행 상태로 실행 중입니다.

# Spork_Install_Failed
source: Fail
ko: 설치 실패

# Spork_Install_InProgress
source: Installing...
ko: 설치하는 중...

# Spork_Install_Skipped
source: Skipped
ko: 건너뜀

# Spork_Install_Succeed
source: Done
ko: 설치 완료

# Spork_No_Targets
source: The website ID you want to use is not specified. The sandbox is now available for use.
ko: 이용하려는 웹 사이트 아이디가 지정되지 않았습니다. 샌드박스는 지금부터 사용하실 수 있어요.

# Spork_PrecautionWindowText
source: Caveats
ko: 주의 사항

# Spork_ShowDetailError
source: Read more
ko: 자세히 보기

# Spork_Warning_Title
source: Precautions for using the site
ko: 사이트 이용 시 주의 사항

# Status_CheckInternetConnection
source: Checking internet connection...
ko: 인터넷 연결 상태 확인 중...

# Status_Done
source: You're ready to run.
ko: 실행 준비가 완료되었습니다.

# Status_EvaluatingRequirementsMet
source: Checking system environment...
ko: 시스템 환경 확인 중...

# Status_InitializingApplication
source: Initializing the application...
ko: 애플리케이션 초기화 중...

# Status_InitializingFailed
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# Status_LoadingCatalog
source: Loading catalog...
ko: 카탈로그 불러오는 중...

# Status_LoadingImages
source: Loading images...
ko: 이미지 불러오는 중...

# Status_LoadingPreferences
source: Loading preferences...
ko: 환경 설정 불러오는 중...

# Status_ParsingCommandLine
source: Analyzing the command line...
ko: 명령줄 분석 중...

# Status_PleaseWait
source: Please wait a second...
ko: 잠시만 기다려 주세요.

# TableCloth_Arguments_SiteIdList_Help
source: Specifies a list of one or more site IDs from the catalog.
ko: 카탈로그의 사이트 아이디 목록을 하나 이상 지정합니다.

# TableCloth_Switch_CertPrivateKey_Help
source: Specify the private public certificate secret key file.
ko: 개인 공동 인증서 비밀 키 파일을 지정합니다.

# TableCloth_Switch_CertPublicKey_Help
source: Specify the private public certificate public key file.
ko: 개인 공동 인증서 공개 키 파일을 지정합니다.

# TableCloth_Switch_DryRun_Help
source: Change the behavior so that no system changes are attempted.
ko: 시스템 변경을 시도하지 않도록 동작을 변경합니다.

# TableCloth_Switch_EnableCamera_Help
source: Grant permission to take camera shots inside the Windows Sandbox.
ko: Windows Sandbox 안에서 카메라 촬영을 할 수 있도록 권한을 부여합니다.

# TableCloth_Switch_EnableCert_Help
source: Copy the joint certificate file to be available inside the Windows Sandbox.
ko: Windows Sandbox 안에서 공동 인증서 파일을 이용할 수 있게 복사합니다.

# TableCloth_Switch_EnableMicrophone_Help
source: Grant permission to record audio inside the Windows Sandbox.
ko: Windows Sandbox 안에서 오디오 녹음을 할 수 있도록 권한을 부여합니다.

# TableCloth_Switch_EnablePrinter_Help
source: Authorize the printer to request printing from within the Windows Sandbox.
ko: Windows Sandbox 안에서 프린터 인쇄를 요청할 수 있도록 권한을 부여합니다.

# TableCloth_Switch_Help_Help
source: Displays the help you're viewing.
ko: 지금 보고 있는 도움말을 표시합니다.

# TableCloth_Switch_InstallAdobeReader_Help
source: Attempt to install Adobe Reader.
ko: Adobe Reader 설치를 시도합니다.

# TableCloth_Switch_InstallEveryonesPrinter_Help
source: Attempt to install Everyones' Printer.
ko: 모두의 프린터 설치를 시도합니다.

# TableCloth_Switch_InstallHancomOfficeViewer_Help
source: Attempt to install HancomOffice Viewer.
ko: 한컴오피스 뷰어 설치를 시도합니다.

# TableCloth_Switch_InstallRaiDrive_Help
source: Attempt to install RaiDrive.
ko: RaiDrive 설치를 시도합니다.

# TableCloth_Switch_SimulateFailure_Help
source: Simulates the occurrence of an error with random probability. This option is a developer feature.
ko: 임의의 확률로 오류 발생을 시뮬레이션합니다. 이 옵션은 개발자용 기능입니다.

# TableCloth_Switch_Version_Help
source: Displays version information for the program.
ko: 프로그램의 버전 정보를 표시합니다.

# TitleText_Error
source: TableCloth Error
ko: 식탁보 오류

# TitleText_Info
source: TableCloth Info
ko: 식탁보 정보

# TitleText_Question
source: TableCloth Question
ko: 식탁보 확인

# TitleText_Warning
source: TableCloth Warning
ko: 식탁보 경고

# Status_CheckingForUpdates
source: Checking for updates...
ko: 업데이트 확인 중...

# Status_DownloadingUpdate
source: Downloading update ({0}%) - v{1}...
ko: 업데이트 다운로드 중 ({0}%) - v{1}...

# Status_ApplyingUpdate
source: Applying update...
ko: 업데이트 적용 중...

# License_WindowTitle
source: License Agreement
ko: 라이선스 동의

# License_Instruction
source: Please read the following license agreement carefully.
ko: 다음 라이선스 계약을 주의 깊게 읽어주십시오.

# License_AgreeButton
source: I Agree
ko: 동의합니다

# License_DeclineButton
source: I Decline
ko: 동의하지 않음

# License_RejectionMessage
source: You must accept the license agreement to use this software. The application will now exit.
ko: 이 소프트웨어를 사용하려면 라이선스 계약에 동의해야 합니다. 응용 프로그램이 종료됩니다.

# License_RejectionTitle
source: License Agreement
ko: 라이선스 동의

# License_Content
source: TableCloth Program Installation and Usage Guide Last Updated: April 5, 2024 IMPORTANT: PLEASE READ CAREFULLY. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ Software Usage Precautions TableCloth software can be used under the following conditions. By continuing with the installation, you agree to the terms described in this guide. If you do not agree to the conditions below, you may cancel the installation and withdraw your use at any time. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ • NO WARRANTY: The developers and all contributors of this open source project do not provide any express or implied warranties, including quality, performance, or merchantability of the software. • ASSUMPTION OF RISK: All risks arising from the use of TableCloth are transferred to the user. The user is solely responsible for any issues that occur during use. • NO LIABILITY FOR DAMAGES: The developers and all contributors of this open source project are not liable for and will not compensate any direct, indirect, incidental, special, punitive, or consequential damages arising from the use of the software. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ Software Usage Rights This software (TableCloth) is developed through open source project activities and is free for anyone to use. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ Source Code Usage Rights To use part or all of the source code of this software (TableCloth), you must comply with one of the following licenses: - Version 1.13.0 and later: AGPL 3.0 License — or — Commercial License - Before version 1.13.0: MIT License You may choose the appropriate license from the above. For detailed license information, please refer to: https://github.com/yourtablecloth/TableCloth
ko: 식탁보 프로그램 설치 및 사용에 관한 안내 최종 수정일: 2024년 4월 5일 중요한 내용이오니 반드시 확인하여 주십시오. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ 소프트웨어 사용 시 주의 사항 식탁보 소프트웨어는 다음의 조건 아래에서만 사용할 수 있습니다. 설치를 계속 진행하는 경우, 이 안내문에서 설명하는 조건에 동의함을 의미합니다. 만약 아래 조건에 동의하지 않는 경우, 언제든 설치를 취소하고 사용을 철회할 수 있습니다. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ • 책임지지 않습니다: 이 오픈 소스 프로젝트의 개발자 및 모든 기여자는 소프트웨어의 품질, 성능, 또는 상품성에 대해 어떤 명시적이거나 암시적인 보증도 제공하지 않습니다. • 위험이 전가됩니다: 식탁보를 사용함으로써 발생할 수 있는 모든 위험은 사용자에게 전가됩니다. 사용 중에 발생하는 문제에 대한 책임은 전적으로 사용자가 집니다. • 손해 배상을 하지 않습니다: 이 오픈 소스 프로젝트의 개발자 및 모든 기여자는 소프트웨어 사용으로 발생하는 직접적, 간접적, 부수적, 특별한, 징벌적 또는 결과적 손해에 대해 책임을 지지 않으며 손해를 배상하지 않습니다. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ 소프트웨어 사용 권리 이 소프트웨어 (식탁보)는 오픈 소스 프로젝트 활동을 통하여 개발된 소프트웨어이며, 누구든 무료로 사용할 수 있습니다. ══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════ 소스 코드 사용 권리 이 소프트웨어 (식탁보)의 소스 코드의 일부 또는 전체를 활용하기 위해서는 다음 중 하나의 라이선스를 택해야 합니다. - 1.13.0 버전 이후: AGPL 3.0 라이선스 — 또는 — 상용 라이선스 - 1.13.0 버전 이전: MIT 라이선스 위의 라이선스 중 적절한 라이선스를 선택하여 사용하실 수 있습니다. 코드 사용 권한에 관련된 자세한 라이선스 정보는 다음 웹 사이트를 확인하여 주십시오: https://github.com/yourtablecloth/TableCloth
